ماذا يفعل؟
لا تزعجه.
المعلم تونغ.
مديرنا مشغول للغاية.
لكن نص المعلم تونغ...
لقد ناقشنا الأمر بعناية.
لن أتحدث عن نقاط القوة.
دعوني أتحدث فقط عن أوجه القصور.
حسناً، بالتأكيد.
من الأفضل التحدث عن نقاط القوة أولاً.
بإمكان أي شخص أن يجد العيوب، أليس كذلك؟
شياو ما.
هل يجب أن أشرب بعض الماء الآن؟
استمر في الحديث.
يا أستاذ تونغ، لطالما كتبتَ مسلسلات درامية واقعية، أليس كذلك؟
نعم.
لذا قد لا تكون على دراية كبيرة...
مع الاتجاهات السائدة الحالية.
أولاً، حبكة قصة الحب الخاصة بك مبتذلة.
أيضًا،
اللحظات الجميلة، واللحظات التي تخفق لها القلوب، ومشاهد القبلات، واللحظات التي تفطر القلب، كلها غير كافية.
خمس قبلات حلوة، وثلاث قبلات تثير الحماس، وقبلة واحدة مؤثرة، وقبلة واحدة في كل حلقة...
هذا هو المعيار.
وأيضًا، المعلم تونغ،
إن "عامل الرضا" لديك ليس قوياً بما فيه الكفاية.
ويمكن للمرء أن يقول أيضاً، يا معلم تونغ،
أنك لم تواعد كثيراً.
حتى جدتي لم تعد تفعل ذلك بهذه الطريقة.
عندما يلتقي البطلان، يجب أن تكون هناك نظرة متوهجة.
لا أرى ذلك.
في الواقع، لهذا النوع من الموسيقى قواعده الخاصة.
مثل الحياة اليومية للرئيس التنفيذي...
كيف هو؟
كيف يتحدث، وكيف يتصرف.
ينبغي عليك قراءة المزيد من الأعمال في هذا المجال.
وهذه المنافسة التجارية...
ليس الأمر مثيراً للغاية أيضاً.
أعني، يمكن للمرء أن يلاحظ...
فريقك على الأرجح...
ليس لديه الكثير من الخبرة في الحروب التجارية.
أنت لست ملمًا جدًا بهذا المجال.
هل أنتم جميعاً خبراء في حروب الأعمال؟
أحضرني...
بعض الماء، أضف بعض الماء.
كل واحد من محررينا...
يقرأ عدداً هائلاً من الروايات يومياً.
يجب أن نكون على دراية تامة بكل نمط من أنماط الكتابة.
المعلم تونغ،
انظر إلى نصنا الحالي هنا...
حتى مشهد بسيط للعقاب...
لم تتم كتابته.
هذا غير مقبول بتاتاً.
لا يمكننا الموافقة على هذا.
مهلاً، ماذا...
ماذا تبحث عنه؟
تحت السرير.
لا يمكن لأحد أن يختبئ هنا.
لا أستطيع مقابلتها.
لا، تشيان تشيان هنا لمناقشة الأعمال معي، أليس كذلك؟
ما الذي تفعله هنا لإثارة المشاكل؟
يا أخي الكبير، أنت ساذج للغاية.
هل تعتقد أنها ما زالت كذلك؟
زهرة اللوتس البيضاء من الزقاق القديم؟
إنها مدعومة الآن برأس مال ضخم.
لقد قطعت علاقاتها مع الجميع منذ زمن طويل.
بدون وجودي، ستكون الخاسر الأكبر بالتأكيد.
هل الأمر سيء إلى هذه الدرجة حقاً؟
وتدّعي أنك تواكب العصر.
متصل...
أليست هناك الكثير من القصص عن الاحتيال على الأصدقاء والعائلة؟
حقًا.
أخت.
تشيان.
مشغول؟
تبحث عن أخيك الأكبر، أليس كذلك؟
إنه في الخلف. هيا.
آت.
سأكون مشغولاً هنا.
أخي الكبير، تذكر هذا.
تصرف وفقًا لإشاراتي.
بغض النظر عما تقوله،
لا توافق على أي شيء.
تذكر، يجب أن تتذكر.
لكن تلك الغرفة مظلمة تماماً.
ووجهك شديد السواد...
كيف يُفترض بي أن أرى إشاراتك؟
تذكر ما قلته للتو.
أسرع، أسرع.
الأخ الأكبر.
تشيان تشيان.
أحضرت لك زجاجتين من النبيذ.
رائع.
هذا النبيذ باهظ الثمن.
إنه ليس مكلفاً.
انظر إليك.
فيما يتعلق بعلاقتنا...
لماذا كل هذا اللطف؟ حقاً.
عندما كنت طفلاً،
كنت أتردد على هذا المكان كثيراً لتناول البط المشوي مجاناً.
عندما تغادر لاحقاً،
سأعطيك بطتين لتأخذهما.
هيا، اجلس، اجلس.
على ما يرام.
خذها معك إلى والديك.
حسنًا، إذًا لن ألتزم بالبروتوكولات.
اجلس، اجلس، من فضلك اجلس.
أخي الكبير، في الحقيقة، هو سبب مجيئي اليوم...
سأناقش الأمر معك...
الاستحواذ على شركة بينغ لي شوان.
لا، لا بأس.
تفضل، تكلم.
دعني أشرح لك الأمر بإيجاز.
ببساطة،
نحن نوفر رأس المال...
والحصول على بينغ لي شوان...
حقوق العلامة التجارية والتحكم الإداري.
ثم نقوم بتغيير شكله بالكامل.
أولاً، نقوم بتجديد مبنى بنغ لي شوان.
ثم، دمج الإنترنت...
مفاهيم التسويق،
نبتكر مفهومًا جديدًا للبط المشوي...
يمزج بين التقاليد والحداثة.
نسعى جاهدين لجعل بينغ لي شوان...
أكبر وأقوى.
متجري الصغير؟ هل هو على قدر المسؤولية؟
لا تستهينوا ببينغ لي شوان.
إليكم الأمر.
دعني أريك...
الاقتراح الذي أعددته.
سيدتي الشابة، أنتِ هنا من أجل حلوى الزعرور.
نعم.
يرجى اختيار واحدة مشوية على سيخ.
سآخذ واحدة من هذه.
نشكركم على دعمكم. نتمنى لكم دوام الصحة والعافية.
تفضل بالدخول وتذوق.
حسناً، سأعود بالتأكيد في يوم آخر.
ماذا عن تمثال خزفي؟
بوس ما.
أُعرب لك عن احترامي.
تهانينا!
أهنئك أيضاً.
ممتاز.
شكراً جزيلاً.
تفضل بزيارتنا في يوم آخر.
نعم، نعم.
والآن، في العاصمة،
البط المشوي هو الطبق الأكثر رواجاً.
من بين أروع الولائم،
يقف Peng Le Xuan بمفرده.
يتفوق معلمها، ما هيتشن، في إعداد أشهى المأكولات.
أولئك الذين يستنشقون عبيرها
من على بعد عشر خطوات، ينجذب الجميع، وتسيل لعابهم.
حلوة المذاق ولكن ليست حلوة بشكل مفرط،
مالح لكن ليس بشكل مفرط،
معتدل لكن ليس باهتًا،
غنيّ لكن ليس دهنياً.
يتحدث الزبائن بحماس،
يرقصون وكأنهم مسحورون.
غالباً ما يرغبون في التهام الأواني نفسها.
سمعت الإمبراطورة الأرملة بشهرته
واستدعاه.
فأجاب:
"الطبخ يشبه ممارسة الطب."
بذهنٍ صافٍ، أقوم بتشخيص مدى ملاءمة جميع المكونات.
واحرص على تحقيق التوازن بين النار والماء.
وهكذا، تجد عشرة آلاف فم حلاوة واحدة.
أعجبت الإمبراطورة الأرملة به وكافأته.
ثم أمره بتوفير وجبات الطعام للمعسكر العسكري.
وقد مُنح لقب "قائد الطهاة".
ورثها أحفاده.
سمعتك للتو تذكر "العقاب"، أليس كذلك؟
هل لديكم جميعاً معرفة واسعة بحروب الأعمال؟
بالطبع.
هل سبق لك أن رأيت حرباً تجارية حقيقية؟
حرب الحقيقة في القرن.
شركة مارفيلوس في مواجهة وول ستريت.
شركة بلاك ووتر تراهن على بيع أسهم شركة ليبيد على المكشوف.
نوكيلا يواجه إيه بي وجهاً لوجه.
هل سمعت بكل هذه الأشياء؟
بالطبع.
معذرةً، لقد اختلقت كل ذلك.
وكيف ينبغي للرئيس التنفيذي أن يواعد؟
أخبرنا.
كيف تكتب "نظرة متوهجة"؟
هل سبق لك أن زرت مكتبة ورأيت قائمة الكتب الأكثر مبيعاً؟
هل أنت متأكد من أن هذا هو التيار السائد؟
وهل سألت الناس؟
إذا كانوا يريدون حقاً مشاهدة هذا النوع من الأشياء؟
هل يعجبهم ذلك حقاً؟
أم أنهم ببساطة لا يملكون خياراً آخر؟
هل ترى،
تسلسل أفكارك
يبدو الأمر غير واقعي تماماً منذ البداية.
متطلباتنا لمراجعة النصوص صارمة للغاية.
وهذا ليس معيارنا
عملية مراجعة السيناريو.
حسناً، حسناً، حسناً.
فلنستمع بتواضع إلى
التعليقات التي يقدمونها على النص.
ما اسم مديرك؟
تانغ تشن، من قسم حقوق النشر.
هل لا تزال سارة سكرتيرتك؟
لم أعد إلى البلاد.
إليكم الأمر.
عمي موجود حالياً في مكانكم لحضور اجتماع لمناقشة السيناريو.
لم يحضر معه أي شاي.
هل يمكنك أن تطلب من سارة إحضار بعضها؟
يبدو أنها متدربة.
ليس مشرفًا.
لا يمكنها اتخاذ قرارات بشأن أمور كهذه.
تونغ داكسي.
رجل عجوز.
شياو ما.
لا، لا، لا.
لا تنزل لتسليمها.
لا يحب الرجل العجوز مثل هذه اللفتة البارزة.
حسناً إذاً.
أنا مدين لك بواحدة.
حسنًا، سأرسل لك صندوقين آخرين خلال يومين.
هذه المرة، اجعلها تدوم.
إنه مكمل غذائي، وليس وجبة.
لا تطرح الكثير من الأسئلة. هذا كل شيء.
نعم، نعم، يا أخي زين.
لا، أنت لا تعرفه.
مرحبًا؟
الأخ زين.
تشياو... هل أخبرك نائب الرئيس تشياو؟
من هو نائب الرئيس تشياو؟
هو المسؤول عن
نائب الرئيس، قسمهم السمعي البصري بأكمله.
نعم.
واحد،
أنا فقط أناديه شياو تشياو.
إنه زميلي في دورة تدريب الرؤساء التنفيذيين.
أستاذ تونغ، أعتذر عن ذلك.
يرجى الانتظار لحظة.
رئيسنا،
سيقابلك الأخ زين على الفور.
شكراً جزيلاً.
شكرًا.
السيد ما، أعتذر عما حدث سابقاً.
لا بأس.
يا أستاذ تونغ، سأحضر لك بعض الشاي.
هل ترغب في تناول الشاي الأسود؟
شكراً جزيلاً.
أو الشاي الأخضر، أو...
لا، لا، لا تتعب نفسك.
المعلم تونغ،
بعض الماء؟
لستُ عطشاناً الآن.
بصراحة، لن أشرب.
لستُ عطشاناً.
كما ترى،
هذا التراث الثقافي الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان،
مجرد لافتة مطعم بينغ لي شوان الخاص بنا،
يُتيح إمكانيات لا حدود لها.
هذا ما يُقدّره رأس المال أكثر من غيره.
دعني أخبرك،
لقد فكرت في هذا الأمر أيضاً.
خذ بينغ لي شوان على سبيل المثال.
هذه الشخصيات الثلاث فقط
إنها ملكية فكرية رئيسية، أليس كذلك؟
بالضبط.
يمين؟
فكّر فيما وراء ذلك
هذه الشخصيات الثلاث من رواية بنغ لي شوان.
وهذا سهل للغاية بالنسبة لـ
للتواصل مع المستهلكين العاديين.
كما تعلم، أساسيات الحياة.
تناول الطعام هو الأولوية القصوى، أليس كذلك؟
ثم نقوم بتحقيق الربح منه.
لا بد لي أن أقول يا أخي،
أنت حقاً خبير في مجالك.
حسناً، تلك الحسابات التسويقية على الإنترنت...
أقرأها في أوقات فراغي أيضاً.
عندها يصبح الأمر أسهل.
لقد قمت بالفعل بصياغة اتفاقية مبدئية.
بهذه السرعة؟
ألقِ نظرة.
في حال وجود أي مشاكل،
يمكننا مناقشتها الآن.
إذا كان ذلك مناسباً، يمكننا التوقيع في أي وقت.
حتى أنني أحضرت ختم الشركة.
حقًا؟
حسنًا، اممم...
انتظر لحظة إذن.
سأذهب لأحضر نظارتي.
دعني ألقي نظرة جيدة.
دعني أرى.
عشرون بالمئة، صحيح؟
عشرة ملايين فقط للتجديد؟
إذن فهو بالتأكيد يحتاج إلى تجديد مناسب.
فلنوقعها اليوم.
لافتة.
لماذا توجد فئران هنا؟
هذه... هذه الغرفة...
لا، إذا كانت لديك أي مخاوف، فقط قل ذلك.
لا، أعتقد أنه يبدو جيداً.
فلنوقعها إذن.
لا يمكنني التوقيع.
تم التوقيع.
لن توقع؟
لا، ماذا تقصد بالضبط؟
بوس دونغ
فرعي هنا
يختلف عن الأماكن الأخرى.
هنا، يجب أن تكون قادراً على الشرب.
ما الذي تحدق فيه؟ افتح الزجاجات!
حسناً، حسناً، افتحها، افتحها.
حسناً، سأدخل في صلب الموضوع مباشرةً.
دعوني أسألكم جميعاً،
ما هو مدير العملاء؟
إنه بائع!
ما هو مندوب المبيعات؟
شخص يحرص على إرضاء العميل!
هل تعرف كيف نجحت في الماضي؟
كنت أشرب حتى أنتهي، عميلاً تلو الآخر.
اشرب، اشرب، اشرب!
في ذلك الوقت، كان الخمر الذي كنت أشربه...
شربت حتى كاد الشراب يخرج من أذني.
ماذا تفعل عندما تشعر بالمرض؟
أدخل إصبعك في حلقك وتقيأ في المرحاض.
هل تشعر بالحاجة إلى التقيؤ؟
كنت أتقيأ، ثم أشرب، ثم أشرب، ثم أتقيأ.
لقد مررنا جميعاً بذلك، أليس كذلك؟
هذا، هنا بالضبط.
أوه، أيها الرئيس دونغ.
متى وصلت إلى هنا؟
كنت متعباً جداً في وقت سابق،
لذا أخذت قيلولة في غرفة فيفي.
كنت أعرف أنك وراء هذه الفوضى.
ثم عد إلى النوم.
يا إلهي، هذه حيلة قذرة!
إلى أي مدى يمكنك أن تنحدر؟ افتح الباب!
أخي الكبير، هيا نوقع العقد.
حسناً، فلنوقعها إذن.
يا أخي الكبير، لا يمكنك التوقيع!
يا أخي الكبير، أموالي راكدة في الحساب.
فلنوقعها إذن.
انتظر.
دونغ تشيان,
لا تظن أنني لا أعرف.
أنت فقط تضع عينك على بينغ لي شوان.
تريد استخدام اسم بنغ لي شوان
لإعادة تصميم علامتك التجارية الخاصة بمتجرك.
أنا لست مخطئاً، أليس كذلك؟
نعم، هذه هي خطتي.
لكن المال
هذا حقيقي وسيصل إليك مباشرة يا أخي الكبير.
وسمعة بنغ لي شوان
سيتم رفعه بشكل حقيقي.
أليس هذا وضعاً مربحاً للجميع؟
هراء!
إذا حدث ذلك،
لن تكون الحقوق التشغيلية في يديك بعد الآن.
شؤون بنغ لي شوان المستقبلية
لن يكون الأمر متروكًا لك بعد الآن، أليس كذلك؟
أخي الكبير، دعني أخبرك،
لدينا فريق محترف لإدارته.
توفر على نفسك المتاعب والجهد.
كل ما عليك فعله هو تحصيل الأرباح كل عام.
بالإضافة إلى ذلك، ستحتفظ بلقب مؤسس العلامة التجارية.
أليس هذا أمراً جيداً؟
شيء جيد؟
يا أخي الكبير، لا تستمع إليها!
إذا سارت الأمور على هذا النحو،
تم بيع بنغ لي شوان عملياً للغرباء.
لو كان الجد يعلم في الآخرة،
هل تعتقد أنه سيوافق؟
اسكت!
افتح الباب!
لا، لا، لا!
أنا... بابنا مكسور.
ينظر،
انظري يا تشيان تشيان.
هذا...
أحتاج إلى التفكير في هذا الأمر أكثر.
أنت شيء آخر.
في الأصل، مع أمور كهذه،
لا يجب عليك إجبار نفسك على ذلك.
إذن، ما رأيك بهذا يا أخي الكبير؟
شروطي كلها معلنة على أي حال.
أخي الكبير، فكر في الأمر ملياً.
لا تقلقي يا تشيان تشيان.
أنا أعرف.
أنت... لن تخونني.
لكن بالنسبة لشيء بهذا الحجم، كما تعلم،
يجب أن أناقش الأمر مع أخت زوجتك.
علينا أن نتحدث في الأمر.
يمين.
نعم، نعم، نعم.
يجب مناقشة الأمر مع أخت الزوجة.
حسناً، إذا لم يكن هناك شيء آخر، يمكنك العودة. هيا.
اتركه هنا.
هذا ما اشتريته لك يا أخي الكبير.
بالضبط.
هذا، هذا... يجب أن يبقى هذا المشروب.
نحن... نحن بحاجة لشربه.
هيا بنا إذن.
حقيبتي، أحضروا لي حقيبتي.
حسناً، بالتأكيد، بالتأكيد.
لا يا تشيان تشيان، لا تستمعي إليه.
انظر، لقد اقترب موعد العشاء.
لنتناول الطعام قبل أن تغادر.
لا يا أخي الكبير، في يوم آخر.
الأخ الأكبر، الرئيس دونغ، مشغول.
لا يوجد وقت لتناول الطعام.
تفضل، تفضل، خذها.
مثير للمشاكل.
تفضل بالخروج.
يا رجل، خذ الأمور ببساطة.
ما رأيك أن أشوي لك بطتين يا أخي الكبير؟
أخي الكبير، أخي الكبير، ليس لديها وقت لذلك.
لماذا تحتاج إلى البط؟
انظر إلى نفسك، أنت...
دعوني أوضح الأمر للجميع.
العام المقبل،
تحت قيادة المدير تونغ،
تقديم خدمة جيدة لكل عميل
وإنجاز أهدافنا.
حسناً، لديّ أمور مصرفية أخرى.
تونغ، الأمر متروك لك.
فلنبدأ الحفلة!
حسناً، حسناً، حسناً.
انتبه لنفسك يا رئيس.
انتبه لخطواتك يا رئيس.
هل نبدأ إذن؟ هيا نبدأ.
يبدأ.
لنبدأ يا مدير تونغ.
السيد تونغ، أهلاً بك في فرعنا.
من الآن فصاعدًا، سنكون جميعًا في نفس الفريق.
لذا، نيابةً عن فرعنا،
سأشرب حتى آخر قطرة أولاً.
هيا يا جماعة، كلوا! كلوا!
هنا.
بسرعة، بسرعة، بسرعة!
ساعدوه، ساعدوه! بسرعة!
هيا نأكل.
الأخ الأكبر.
أخي الثاني، أنت حقاً رجل مستقيم لا يفقه شيئاً.
إنهم هنا بالفعل.
ولم تدعوهم حتى للبقاء لتناول وجبة.
بصراحة، أنت...
سمكة الشريط الحارة المفضلة لديك. تفضل، تناولها.
شكراً يا أخت زوجي.
أخي الكبير، انتظر، لا تأكل بعد.
استمع إلى فكرتي أولاً.
لا، أنا جائع.
لا، على الأقل انتظر حتى أنتهي من الحديث عن هذه الخطة الكبيرة.
هيا، قلها.
لقد كنت أبحث بجدية لعدة أيام.
لقد استشهدت بالعديد من دراسات الحالة.
بالإضافة إلى أحدث التقنيات...
...تحليل البيانات الضخمة وخوارزميات الذكاء الاصطناعي.
لقد وجدت أخيرًا...
...مشروع ناشئ عالي الجودة بشكل خاص.
هل ترغب في بدء مشروع تجاري أيضاً؟
هل فقدت عقلك؟
لماذا لا أستطيع بدء مشروع تجاري؟
تم تسريحي من العمل...
لا، لقد استقلت...
...وذلك تحديداً لتحقيق قيمتي الشخصية.
استمعوا إليّ فقط بخصوص فكرة هذا المشروع.
أضمن لك أنها ستذهلك.
حسناً، سأبقى في مكاني إذن.
حتى لا أسقط على الأرض لاحقاً.
دعني أسألك...
هل تدرك إمكانيات بينغ لي شوان؟
ببساطة...
...أخطط لدمج الإنترنت...
...هذه الفلسفة التسويقية عبر الإنترنت...
ثم سنقوم بتجديده بالكامل.
لخلق مزيج بين التقليدي والحديث...
...مزيج مثالي بين الأصالة والمعاصرة...
...بط مشوي بمفهوم جديد.
سنصنع علامة بينغ لي شوان التجارية...
...أكبر وأقوى.
انتظر يا أخي الثاني...
ألا تتصرف بوقاحة بعض الشيء؟
ألا تقوم فقط بنسخ واجبات شخص آخر؟
هذا، أليس هذا...
...ما الذي كانت تشيان تشيان تقوله بالضبط في وقت سابق؟
هذا... لا يمكنك نسخ الواجبات المنزلية بهذه الطريقة!
ما هذا؟
أخي الكبير، دعني أنهي كلامي أولاً.
لا، ألا تتدخلين في اتفاقها؟
هذا ليس هو.
خطتي هي... أنا أستثمر، وأنت تكون المدير.
سأعمل لديك.
تقصد...
...هل نعمل نحن الإخوة معًا؟
ماذا تفعل؟
تفكيك التربة.
ماذا تشم؟
قرأت في كتاب أن...
...في أماكن مختلفة...
...رائحة التربة مختلفة.
لماذا لا أستطيع أن أشم الفرق؟
أنت تشمّها.
لا.
ويجو.
العمة تونغ.
أعرف ذلك منذ صغرك...
...لقد أعجبتك وجبة لحم الخنزير المطهو ​​ببطء.
سيكون العشاء جاهزاً قريباً.
لا داعي لذلك يا خالتي تونغ. لقد طلبت طعامًا جاهزًا.
لا بأس، أسرع الآن.
لا تكن مهذباً.
السيد ما، توصيلك.
شكرًا لك.
ما كل هذه الضجة؟
تم إعداد هذه الوجبة خصيصاً لكما.
ستأكله سواء أردت ذلك أم لا.
تعال إلى هنا بسرعة.
عمي تونغ، لقد طلبتُ طعامًا جاهزًا بالفعل.
لا. أسرع.
هيا، هيا.
هذا الطبق هنا...
...مُنكّه بنبيذ هوادياو عمره عشرون عاماً.
لن تجد هذا في أي مكان آخر.
تفضل، كل.
وصفتي السرية، وبراءتي.
كُلْ. كُلْ أنتَ أيضاً.
يا عمتي تونغ، لن ألتزم بالبروتوكولات إذن.
تفضل، كل.
لن أكون مهذباً حينها.
هذه المرة، يعود الفضل كله إلى ويغوو.
مُطْلَقاً.
لا تقلق يا جد تونغ.
هذه المرة...
...بمشاركة العم ما...
...سيحصل المشروع بالتأكيد على الضوء الأخضر بالكامل.
بعد كل هذه السنوات...
...هذه هي المرة الأولى التي أشعر فيها بالاستقرار.
لحم بطن الخنزير المطهو ​​ببطء على طريقة العمة تونغ...
...أفضل من طعام أمي.
أريد أن أتناول الطعام في منزل العمة تونغ.
ثم ستتعلم أمي من العمة تونغ...
...وأصنعه لك.
ما هو الخطأ؟
بعد يومين، سيتعين على أمي وأبي الذهاب في رحلة عمل.
ويجو.
انتظرونا في المنزل حتى نعود.
إنه لذيذ.
لذيذ.
هذا جيد إذن.
هيا، هيا.
هنا.
خذ قطعة أخرى، قطعة أخرى.
حسناً، تناولوا طعامكم الآن.
العم تونغ، العمة تونغ.
دعني أحضر لك زجاجة نبيذ أحمر لتجربها، حسناً؟
ممتاز.
رائع.
يا جدّي تونغ، يا جدّتي تونغ، يجب أن تأكلا أنتما أيضاً.
تفضل، كل ما عليك فعله.
فكرة دونغ تشيان ليست خاطئة.
تكمن المشكلة في
تمثيلها لمصالح رأس المال.
لذا علينا أن نفعل ذلك بأنفسنا.
التمويل، التوزيع، العملاء، الترويج...
وهكذا دواليك.
كل ما يلزم لبدء مشروع مطعم،
كل شيء موجود هنا.
لقد عملت طوال هذه السنوات في الشركة الكبيرة،
كانت هذه استعدادات لمستقبل بنغ لي شوان.
الأخ الثاني.
أنصحك، لا تقتنع بهذه الفكرة.
ولم لا؟
ينظر.
إذا فعلت تشيان تشيان ذلك،
لديها رأس مال يدعمها، وتستثمر الأموال.
يمين؟
إذا خسرت، فإن العاصمة لا تهتم.
سواء ربحت أم خسرت،
هذا ما يفعله رأس المال، أليس كذلك؟
لا يؤثر ذلك على دخل تشيان تشيان نفسه.
أليس كذلك؟
لكن إذا قمت بتشغيل هذه العملية،
أنت... أنت تنفق أموالك الخاصة.
دعونا لا نذكر ذلك حتى
كيف حال كل تلك الصفقات التي أبرمتها على مر السنين
بدأنا.
أعرف كل شيء عن ذلك.
لقد تم كسب هذا المال بشق الأنفس ووضع في جيبك.
لا يمكنني السماح لك بالمخاطرة.
الأخ الأكبر، هذا سهل الحل.
يمكنني أيضاً جمع التبرعات.
أليس التمويل هو نفسه؟
هذا المال سيصل إليك،
لكن ألن تفعل ذلك؟
هل ما زالوا ملزمين بالمسؤولية الشخصية؟
ألن تضطر إلى توقيع اتفاقية مراهنة؟
هل تفهم هذه الأمور أصلاً؟
ما الذي لا أفهمه؟
خمسة آلاف عام من التاريخ، الماضي والحاضر، المحلي والأجنبي.
قل لي، ألن تضطر إلى توقيع رهان؟
أخي الكبير، كل ما تقوله صحيح.
لكنني لست مبتدئاً.
في الماضي عندما كنت أعمل في مجال الاستثمار،
نواب الرئيس اليوم
كانوا لا يزالون يرتدون الحفاضات.
توسلت إليّ مجموعة كبيرة من الناس لتقديم خدمات.
من تجرأ على وضع شروط لي؟
لا، لا، لا.
كان ذلك في الماضي، أما الآن فالوضع مختلف.
لا، يا أخي الكبير...
اسمعوني، لا تفهموا هذه الفكرة.
لن يسمح لك أخوك الأكبر بالمخاطرة بهذا الشكل.
هيا نأكل.
هذه المرة،
ينبغي عليّ حقاً أن أشكرك كما ينبغي.
هنا.
العم تونغ.
لا حاجة.
اشربوا.
هنا.
هيا، عمك يرفع لك كأسًا.
يا عم تونغ، استمع إليّ.
لا يمكنك كتابة هذا النص البرمجي.
ولم لا؟
لقد ساعدتك هذه المرة،
لكن إذا كتبت هذا النوع من النصوص،
ستكون عرضة للنميمة والنقد.
هل أنت مستعد لقبول ذلك؟
في الواقع، أنا أكتب هذا النص
فقط لكسب بعض المال الإضافي للعائلة.
الآن تشيوير
تعمل دائماً في وظائف إضافية، وترغب في إنجاب طفل.
نحن كبار السن،
ينبغي علينا تقديم المساعدة حيثما أمكننا ذلك.
هيا، هيا، اشرب.
عمي تونغ، أنت تبلغ من العمر سبعين عاماً هذا العام، أليس كذلك؟
تسعة وستون.
عمي تونغ، دعني أسألك.
كم عدد النصوص الكاملة التي لا تزال قادراً على كتابتها؟
ويغوو، دعنا لا نتحدث عن هذا، دعنا نأكل.
ماذا لو كانت هذه القصة
تناول المزيد من الخضراوات.
هل هذا هو آخر سيناريو تكتبه على الإطلاق؟
هل سترضى بذلك؟
ماذا تقول؟
توقف عن الكلام.
هيا بنا.
كُل، كُل طعامك.
كُل، كُل.
العم تونغ،
ما زلت أتذكر كم كنت معجباً بك عندما كنت طفلاً.
لقد أعجبتني كثيراً الأشياء التي كتبتها.
كل ما عليك فعله، حسناً؟
لقد أخبرتني قصة *أبطال الرماية بالنسر*.
قلتَ ألا أختلط بـ
الأشخاص أو الأشياء التي تحتقرها.
قلتَ أن نتمسك بمبادئنا ومبادئنا.
لكن الآن...
فكر في الأمر.
هل أنت راضٍ حقاً؟
هل تستطيع أن تبتلع هذه الإهانة؟
أنا آسف يا جدي تونغ، يا جدتي تونغ.
توقف عن الأكل.
ماذا تفعل؟
أنت من يكثر الكلام.
أعتقد أنك لا تناسبك إلا هذه الأطعمة اليابانية.
أنت تماماً مثل ذلك "الذواق المنعزل".
هل قلت شيئاً خاطئاً للتو؟
لم تقل شيئاً خاطئاً.
لكن هل يمكنك التحدث بشكل صحيح؟
أنت قاسٍ معي يا عم وانغ، يا عم تشيو، يا ابن عمي...
يمكننا أن نتحمل قسوتك معنا.
لقد كتب الجد تونغ مقالات طوال حياته.
في النهاية، أن يتم انتقادك على أنك عديم القيمة
بواسطة أحد الشباب،
ويتعين عليهم الاعتماد على العلاقات لتسيير أمورهم...
هل تعتقد أنه يشعر حقاً بالرضا حيال ذلك؟
لهذا السبب تحديداً أحتاج إلى تقديم النصح له
عدم إضاعة الوقت
على أشياء لا تستحق إهدار المال عليها.
لم يتبق لديه الكثير من الوقت ليضيعه.
ما الذي يضحكك؟
أنت تبدو ذكياً فقط.
في الحقيقة، أنت لا تفهم قلوب الناس على الإطلاق.
لا، الأمر هو أنك لا *تريد* أن تفهم.
لأن في نظرك،
لا توجد سوى طريقة واحدة قياسية للعيش:
على طريقتك، على طريقة مارتن.
بمجرد أن يفكر أي شخص بشكل مختلف عنك،
أنت تعتقد أنهم مخطئون.
تظن أنك تصحح لهم،
لكن هل هذا يساعدهم حقاً؟
الحياة ليست طويلة كما تتخيل.
أتحدث بصراحة، وهذا قد يؤذي الناس.
ذلك لأنني لا أملك الكثير من الوقت لأضيعه.
أنت نرجسي حقاً.
وكأن وقتك هو الشيء الوحيد الثمين.
التظاهر بالعمق.
ما الذي تنظر إليه؟
أعرف لماذا كنت تتجنبني منذ عودتك.
اطمئن، لا تشغل بالك،
لم أكن مهتماً بك من قبل،
ولم يعد لديّ أي اهتمام بك الآن.
لذا يمكنك ببساطة أن تستقر
وأعد قلبك إلى المحيط الهادئ.
يا أخي تونغ، اشرب، اشرب.
أخي تونغ، دعني أخبرك.
أفضّل أن يكون لدي ثقب في معدتي
بدلاً من أن ندع شرخاً يتشكل في صداقتنا.
يمين!
شرب!
أحسنت!
يا أخي، يا أخي، دعني.
أنا... سأشرب واحدة معك يا أخي.
هيا، أنا... سأرفع نخبك.
توقف عن الشرب، لقد شربت ما يكفي.
لا بأس يا أخي، أستطيع تحمل شرب الكحول.
أنا من تشينغداو.
أنا مدمن على الكحول يا أخي.
حتى لو كنت من تشينغداو، فقد مررت بالكثير.
لا بأس يا أخي.
أنت...
كل شيئاً، كل شيئاً.
سأزيل هذا عنك.
يا أخي، أنت وسيم جداً.
ما هو الخطأ؟
لم أعد أستطيع الشرب.
إذا كنت لا تستطيع الشرب، فلا تشرب.
ماذا عن مهمتنا؟
كفى شرباً، أيها الناس! توقفوا عن الشرب!
توقف عن الشرب، توقف عن الشرب.
اجلس واسترح، بسرعة، بسرعة.
لن نفعل هذا بعد الآن.
لا يتم طلب الودائع بهذه الطريقة.
هكذا تجاوزت الأمر.
هؤلاء القلة ما زالوا أطفالاً.
تشعر بالأسف تجاههم، ولكن من يشعر بالأسف تجاهي؟
إذا أسكرت شخصًا ما لدرجة جعلته في حالة سيئة،
كيف ستشرح ذلك لوالديهم؟
أنا لا أهتم إلا بالمهمة.
احصل على الودائع التي من المفترض أن تحصل عليها.
هل تمزح معي؟
كم يمكن للأطفال أن يكسبوا؟
لا يستطيعون الشرب ولا يستطيعون إكمال المهمة.
هل ستتحمل أنت مهمتهم؟
سأتحملها.
الأمر ليس وكأنني أتحمله وحدي.
أخي مينغ، من فضلك، لا داعي لمرافقتي إلى الخارج.
لا داعي لتوديعي.
يرجى إعادة النظر في مسألة القرض.
تواصل معي مجدداً إذا احتجت إلى أي شيء.
ويجو.
أحتاج لرؤيتك الآن بخصوص أمر ما.
أخي الثاني، كيف حالك؟
ألم يعترض الأخ الأكبر؟
ذلك لأنه لم يرَ المال بعد.
بمجرد أن أحضر المال،
كيف له أن يعترض؟
هل هو موثوق؟
لهذا السبب أحتاجك كضمان.
أنا كضمان؟
نعم.
الأخ الأكبر يهتم بك أكثر من أي شخص آخر.
عندما يحين الوقت، ساعدني في إقناع أخي الأكبر.
هل تُدبّر لي مكيدة؟
لماذا يبدو هذا الأمر مريباً للغاية بالنسبة لي؟
سأعطيك خمسة بالمائة من الأسهم.
بمجرد توفير الأموال،
سيتم فتح حساب الشركة في بنكك أيضاً.
سيُحتسب ذلك ضمن أدائك.
هل هذا يكفي؟
حقًا؟
يا أخي الثاني!
أنت حقاً منقذ للحياة، مثل سونغ جيانغ.
لقد ساعدتني بشكل كبير.
كنت على وشك أن أسأل ويغوو
لإيداع بعض المال لدي،
لتحسين أرقام أدائي.
تلك الأموال من شركتنا،
لا بد أن يكون العدد على الأقل من ثمانية إلى عشرة ملايين، أليس كذلك؟
أحتاج أن أطلب منك معروفاً.
ألا يمكننا إيداعها كلها دفعة واحدة؟
لنقسمها إلى ثمانية أو عشرة أجزاء.
وبهذه الطريقة يبدو الأمر كما لو أنني قد فعلت ذلك
أداء شهري لمدة عام.
ماذا، هل تطلب من ما ويغوو معروفاً؟
كان ذلك في السابق.
لقد بدأت صفحة جديدة الآن.
هل بدأت صفحة جديدة؟
هيا، هيا، انطلق!
إلى أين نحن ذاهبون؟
خذنى إلى المنزل.
لديك الجرأة.
وهل من المفترض أن أوصلك إلى المنزل؟
انزل، وعد سيرًا على الأقدام. لديّ أشياء أخرى لأفعلها.
ما هي الأشياء؟
هل عليّ أن أخبرك بأموري الخاصة؟
أنت تستهزئ بي.
أسرع.
على ما يرام.
عديم الرحمة.
لا يوجد أي خطأ في هذا المشروع.
لكن الوضع البيئي ليس جيداً في الوقت الحالي.
وأنت،
ليس لديهم خبرة عملية تشغيلية كبيرة.
ماذا عن
هل سيتم نقل هذا المشروع إلينا مباشرة؟
بالطريقة التي عبرت بها عن الأمر...
لا يمكن أن يكون الأمر أكثر صراحة.
لكن هذا صحيح.
لي ليانباو محصنة حقاً من الحظ الجيد.
من الواضح أن البطل،
لماذا يعيش كشخصية غير قابلة للعب؟
المشاكل تلاحقه في كل لحظة.
والآن تم جر الأخ الأكبر وتونغ تشيو إلى القضية أيضاً.
يبدو أن الأمر لن يطول
قبل أن أضطر للتدخل لإنقاذ شخص ما.
ماذا كان هذا القول من قبل؟
ما ويجو,
ستظل تطاردني طوال حياتي.
نعم، هذا هو.
لقد غيرت مساري المهني إلى مجال التأمين الآن.
لا تستخف به.
إنها صناعة ذات أهمية بالغة.
وعلاوة على ذلك،
إنه عمل خيري يعود بالنفع على البشرية.
أنت تعرف؟
منذ أن دخلت هذا المجال،
حياتي فجأة
لم يعد بلا هدف.
استمع لي.
توقف عن مطاردة هذه الأشياء
الشركات الناشئة والاستثمارات.
أسرع وانضم إلينا.
انضم إلى عائلتنا الكبيرة والدافئة.
يا لي العجوز، أنت تعرفني.
أنا لا أستثمر في رواد الأعمال
أكثر من ثلاثين عاماً.
الشباب،
لديهم مساحة كبيرة للنمو.
لكن في سننا،
مع وجود بعض المال في اليد،
استمتع بالحياة فحسب، هذا يكفي.
يا فاي العجوز، أين أنت؟
ليانباو.
أعتذر عن هذا.
لدي اجتماع في اللحظة الأخيرة اليوم.
لا أستطيع حضور الوجبة.
على ما يرام.
تفضل واهتم بشؤونك.
سنلتقي في وقت آخر.
فلنلتقي في يوم آخر إذن.
جاء صاحب الفندق ليواسيني قائلاً
غرفة خاصة كبيرة كهذه
لم يتم حجزها منذ فترة طويلة.
صاحب المحل شخص طيب.
لكنه محق.
تلك كانت الأيام الخوالي.
كان هذا المكان دائمًا يعج بالحركة.
كان الجميع يأتون ليحتفلوا معي.
تصطدم الكؤوس ببعضها البعض،
كل مشروب كان بمثابة رابطة صداقة.
كنت أعتقد أن هذا يحدث على موائد العشاء هذه،
أن تكون حيويًا وسعيدًا
كان أمراً طبيعياً وبديهياً.
الآن فقط فهمت
استضافة حفل عشاء
الأمر صعب للغاية.
ليانباو.
لأكون صريحاً معك،
هؤلاء الناس جميعهم كلاب.
هراء.
لقد جاؤوا من أجلك حقاً.
نعم.
أنا من رتبت هذا الأمر لك.
على ما يرام.
لقد شربت أكثر من اللازم اليوم.
لكنك تريد أن تستنزف أموالهم.
هل فكرت يوماً،
عندما كنت في أسوأ حالاتك،
هل حرّك أيٌّ من هؤلاء الأوغاد ساكناً للمساعدة؟
ليانباو، سأكون صريحاً معك.
هذا التجمع،
لم أكن أرغب حقاً في ترتيب ذلك.
أراهن بخمسين مليوناً.
خمسون مليوناً.
مشروعان.
مشروعان فقط.
خسرت كل شيء.
غارق في الديون حتى رقبتي.
فكرت في نفسي،
لم أعد أستطيع حتى تحمل تكاليف اللعب بنفسي.
لماذا عليّ أن أهتم بك؟
لكنني فكرت مرة أخرى،
ماذا إذا؟
ماذا لو كان لديك بعض المال؟
ثم تعافى؟
ليانباو.
أنت لست مثل هؤلاء الأوغاد.
أنت لست مثلي أيضاً.
بإمكانك فعلها.
إنني أ ثق بك.
سابقًا...
لقد شربت بسرعة كبيرة اليوم، خذ الأمور ببساطة.
أنا بخير.
إذن، هل نطلب المزيد؟
على ما يرام.
ذلك المال...
حسناً، حسناً، حسناً.
المدير لي، تم تسوية الفاتورة.
دعنا نذهب.
وماذا عنهم؟
أنا متعب.
الأخ ليو.
أعتذر عن إزعاجك في هذا الوقت المتأخر.
أشعر بتفاقم النقرس.
لدي موعد آخر غداً ظهراً،
من المحتمل أن تكون القيادة صعبة.
سيتعين عليك أن تأتي لاصطحابي.
لا مشكلة، لا مشكلة.
استرح قليلاً، سأغلق الخط.
مرحباً يا عزيزتي؟
زوجة.
لقد واجهتُ موقفاً غير متوقع حقاً هنا.
هل يمكننا تأجيله لبضعة أيام أخرى؟
ثم سأعود إلى بكين.
لا تُرهق نفسك بالرحلة.
أعدك، حالما أنتهي من هنا،
سأذهب إلى شيآن فوراً.
حسناً، عليّ الذهاب إلى اجتماع الآن.
متى ستصل أموالك؟
هل هو موثوق أم لا؟
إذا لم ينجح الأمر حقاً، فسأسأل ويغوو.
على الأقل أمواله متوفرة بسهولة.
هيا، اذهبوا جميعاً وابحثوا عن ما ويغوو!
بدون ما ويغو،
لن تستطيعوا جميعاً البقاء على قيد الحياة، أليس كذلك؟
بصدق.
المدير لي، من سنقابل أيضاً اليوم؟
هيا بنا، سنذهب لرؤية دونغ تشيان.
فهمتها.
لي ليانباو، أنت وقح تمامًا!
لقد قمت بتعديل مشروعي واستخدمته للتو.
هل بقي لديك أي خجل؟
هذه الدائرة لها حجم محدود فقط.
هل ظننت حقاً أنني لن أكتشف الأمر؟
لم أكن أخشى أن تعرفي ذلك في المقام الأول.
إضافة إلى ذلك، الجميع يريد مشروعاً جيداً.
إذن، المنافسة العادلة.
منافسة عادلة؟
لماذا لا تبحث عن مشروعك الخاص؟
إن الجدال حول هذا الأمر يدل على قصر النظر.
كلانا يفعل هذا من أجل مصلحة المدير.
حسنًا، سأعرض اليوم بعض التفكير الشامل.
لن أجادل معك بشأن من هو على حق ومن هو على خطأ.
إذن، تواجه صعوبة في إيجاد المال، أليس كذلك؟
من قال ذلك؟
لدي بالفعل العديد من العملاء المحتملين.
أحتاج إلى الاختيار بعناية،
ثم ربما إنشاء شيء مثل
إقصاء صاحب المركز الأخير أو شيء من هذا القبيل.
لي ليانباو، أوه لي ليانباو.
نحن نعرف بعضنا منذ ولادتنا، أليس كذلك؟
نحن نعرف بعضنا البعض جيداً.
لماذا تمثلين معي؟
نعم، عادةً
نتجادل دائماً بمجرد أن نلتقي.
لكن عندما يحين وقت الحسم،
لا توجد كراهية متأصلة، أليس كذلك؟
أمهاتنا أخواتٌ مُقسَمات.
جدتي وجدك...
توقف، توقف، توقف.
دعونا لا نعود إلى الوراء أكثر من ذلك.
إذا استمرينا في العودة إلى الوراء على هذا النحو،
سنصبح حقاً حبيبين منذ الطفولة!
أنت تعرف،
أحياناً لا أعرف
إذا كنت ساذجًا حقًا أم تتظاهر فقط.
ماذا تقصد؟
عادة،
أتمنى حقاً لو أستطيع أن أدوس عليك مرتين أو ثلاث.
لكن عندما أراك في أقصى حالات اليأس،
أتمنى أن تتجاوز هذه المحنة.
انظر فقط إلى المجتمع اليوم.
أولئك الذين يستطيعون حقاً التخلي عن حذرهم وأن يكونوا صادقين
يبدو أننا قلة قليلة
الذين نشأوا معًا.
إذن، أنت، تجاهي...